Specijalno za forum IPTV Zezanje
Otkad pamtim, čekao
sam roditelje da umru
kako bih mogao počiniti
samoubojstvo bez osjećaja
prevelike krivnje.
I sada su mrtvi.
I nisam imao hrabrosti
proći kroz to.
Florence?
Florence! Ja pričam,
a vi ste zaspali.
Jesam. Kako se osjećaš?
Ljuto.
Kako stare ljude treba
zamoliti da prestanu da voze?
Nije to da je većina njih nesposobna,
samo nije sigurno da budu za volanom.
To je samo sumirano, što osjećam
prema vama kao psihijatru.
Vrijeme je da priznaš poraz.
Osjećam veliko neprijateljstvo
koje dolazi od tebe.
Jebi se, Florence.
prijevod
bakyknez
Lijepo izgledaš.
Što nije u redu?
Ništa.
Nemoj mi to raditi.
- Znala sam odavno,
da se nećeš promijeniti.
Ne mogu ja to,
idem.
Stani, u redu, dobro.
U redu?
Ne idi. Smanjit ću piće,
što god hoćeš.
Zajedno smo tri godine,
ništa se nije promijenilo.
Trebam sigurnost u vezi...
I to ne dobivam više
od tebe, Owene.
Oprostite, gospođo...
Hvala.
Što još radim ovdje?
Očito te nije briga.
Ne znam što reći više.
Nemojte to raditi s ubrusom.
Ovdje su pristojni ljudi.
Trebam djevojku,
ne drugu majku.
Trebao bih ti biti seksualno privlačan,
a ti mi sada tako ne djeluješ.
Sretna jebena godišnjica.
Isabelle!
U redu... hej.
Baš si šupak.
Sjebao si prošli vikend, našu
godišnjicu i onda si imao napad.
I sada se brinem za tebe.
Ovo izgleda prilično dobro.
Pa, ako i nije, a
cijeniš život, laži.
Mogu li barem dobiti malo soli?
Ne.
- U redu.
Hej, pogledaj s bolje strane,
barem nisam bio govno ovog puta.
O, Bože, stvarno?
Samo malo.
Što cura poput tebe
radi s ovakvim tipom?
Pokašavam cijeniti sebe
prije planiranja bijega.
Hvala.
Isabelle, jesi čula to?
Što je to?
Je li to detektor dima?
U redu je.
To je zvuk koji se javlja
kada je baterija pri kraju.
Drugačiji je zvučni signal
kada je dim.
Owene, samo izvuci bateriju.
Mislim da imam
napad panike.
Bok. -Bok.
- Izvini što kasnimo.
Nismo puno spavali.
- Nemam puno vremena
pa sam bio slobodan
da naručim za svo troje.
Nemojte zaboraviti reći
molitvu prije jela?
Daj mi ruku.
Dragi Bože, hvala za vrijeme
sa svojom lijepom sestrom
i njezinim starim
i novim dečkom.
Molim te, blagoslovi nas i ove
darove koje ćemo primiti
iz vaše dobrote, po Kristu,
Amen.
Imate li što protiv ako kažem
par riječi? -Molim te učini.
Tamni gospodaru ponora,
želimo postati jedno s vama.
Nije smiješno.
Nitko se ne smije
jer nije smiješno.
Mama i tata kažu
da radiš jako dobro.
Čestitam unaprijeđenje
na poslu.
Zapravo to nije unaprijeđnje, to
je samo podizanje plaće, ali hvala.
Bez obzira na to
sretan sam zbog tebe.
Svi smo ponosni na tebe i
tvoja postignuća.
Svi ti žele sve najbolje.
- Nedostajete mi svi.
Razgovaram s mamom i
tatom telefonom svakog dana
ali to nije isto. Nadam se
da ću vas uskoro posjetiti.
To bi baš voljeli.
Nadam se da hoćeš.
Molim te, uradi to.
- Da.
Vjerujem da vodiš računa o
mojoj sestri koliko si u stanju.
Owene, lagao bih da kažem da si
idealan partner za Isabelle.
Ali, ako nastaviš
ovo udvaranje, stvarno
moraš vidjeti u njoj
iskrenu ženu.
Ne uzimam savjet za
vezu od bež gliste.
Bilo je stvarno lijepo
vidjeti te.
Vratit ću se u grad uskoro zbog posla.
Da se vidimo samo nas dvoje.
Volim te, Calebe.
Volim te.
Hej. Znam da je obitelj
osjetljiva tema za tebe,
možda se osjećaš kao da je nemaš,
ali ako bi se potrudio s mojom,
to bi mi puno značilo.
- Tvoja me obitelj mrzi.
Ne mrze te.
Jednostavno te ne poznaju.
Znaju ono što im Caleb kaže,
a tretiraš ga kao smeće.
On je sebični kreten.
Oboje ste puni sranja.
Znaš što? U pravu si.
Potrudit ću se malo više.
Da?
- Da.
Volim te, i dugujem ti
barem toliko.
Hvala, Owene.
- Što kažeš da proslavimo
moju novostvorenu
transformaciju s malo seksa?
Morat ću se pretvarati da je
penis drugog muškarca u meni.
To mi je u redu.
U redu.
Što se događa? Obično ti
ne treba toliko dugo.
Bilo je u 30 sekundi.
Znam, je li sve u redu?
Možda je zbog tvog
nedostatka entuzijazma.
Tvoja muda mirišu
stvarno loše.
Želio sam nas u trenutku.
Samo se istuširaj
sljedeći put.
Znaš što, idem ga
izdrkati u kupaonici.
Ne koristi ručnike.
Što nije u redu?
- Ništa, samo sam nervozna.
Želiš li da te odvedem kući? Možemo
odložiti. -Nećeš se izvući iz ovoga.
U redu. -Dobro
Zdravo.
- Zdravo.
Florence, želim se na
početku ispričati,
što sam rekao na prethodnoj
sesiji, da pronađete novi posao.
Izgleda da ste bili nespremni
saznati da ste užasni u svom poslu.
Nemoj tako pričati s Florence.
- Zaspala je na našoj sesiji.
Da, i ja bih zaspala
da sam te morala slušati
Počinjem osjećati da moj odnos
s vama postaje jednako nezdrav.
Vratimo se na temu,
hoćemo li?
Isabelle, bila si zabrinuta
zbog Owenovog opijanja.
Imaš li još problema
s tim? -Ne.
Zato što sam mu rekla da ću
mu otkinuti kurac, a on zna da hoću.
Nije mi rekla da će mi otkinuti
kurac, a nisam to znao.
Ali nisam posebno zabrinut, jer
ga puno ne koristim, osim za pišanje.
Zapravo volio bih to vidjeti, jer
to me podsjeća na bolja vremena.
Kada sam to rekla nije mi bila
namjera da to bude tema razgovora.
Gay tipove se uzbude
kada se priča o kurcu.
Omiljen je i tražen
u njihovoj zajednici.
Pokažite kurac ženi,
vidjet ćete njeno puzanje.
Što kažeš da si sada gay? -Kažem,
želio bih i volio bih da jesam.
Kurac ne čini da žena puzi.
A posebno ne tvoj kurac.
Prijetnja Owenu ne rješava
njegov problem s pićem.
Nemam problem s pićem.
- Da, imaš.
I svi tvoji idiotski prijatelji
te podstiču.
U redu, ja sam pijanica s ružnim
kurcem, koji mentalno nije u
mogućstvu da se odupre pritisku
vršnjaka, a ti si i dalje sa mnom.
Ponekad ne možeš odabrati
u koga ćeš se zaljubiti.
Jedno piće ovdje, jedno
piće za večerom, u redu?
Trebat će mi više od dva pića kako
bih bio opušten s tvojim prijateljima.
Kako misliš "moji prijatelji?"
Sheldon i Mimi su naši prijatelji.
To kaži sebi.
Što, ti i Sheldon ste dobri.
Sheldon i ja nismo prijatelji,
mi se razumijemo.
Dajem ti priliku da se odmah zaustaviš,
prije nego se naljutim i okrenem ti leđa.
Postalo je očito bolno
i Sheldonu i meni
da imamo interakciju
na mjesečnoj razini.
Dakle, dopuštamo da vas
dvije razgovarate
a mi ćemo smanjili naš
razgovor na banalne šale
tako da svi izađu nepovrijeđeni.
Proveo sam bezbrojne večeri s tipom
i ne mogu reći što
on radi u životu.
On je pravnik.
Pravnik, u redu?
Pitao si ga tri puta posljednji
put. Bilo je neugodno.
Ne mogu shvatiti zašto ti je
važno da volim tvoje prijatelje.
Nije li dovoljno da
se družimo s njima?
Ponekad te mrzim.
Stvarno.
Idemo, već kasnimo.
Da, divno.
Pa što se događa s vama?
Što ima?
Da... pa,
mom ocu je uznapredovala
Alzheimerova bolest.
Da, teška bolest.
Bilo je stvarno teško, ali cijelo
vrijeme je proveo
od kuće do staračkog doma i natrag,
a Sheldon je bio zauzet poslom.
Čime se ono baviš?
Mora da se šališ, brate.
Nešto kao odvjetnik?
Ja sam pravnik.
- Da, točno, fascinantno.
Žao mi je to što čujem
o tvom ocu.
Da, teško je. -Ako što treba
tu sam. -Najbolja si.
Hvala.
Owene, oprosti mi ako...
Ako je to osjetljiva tema
ali nikad te nisam čula
da spominješ svoju obitelj.
Moji roditelji su umrli u požaru.
Njegova sestra je preživjela?
Ona živi s ludom bakom.
To je grozno.
Žao mi je.
Jesi li u kontaktu
s tvojom sestrom uopće?
Ne. Prilično sam
siguran da me mrzi.
Pokušavam ga uvjeriti
da dopre do nje.
Previše krivnje, dušo. -Sve dok
smo predmet krivnje, znaš...
Ne znam zašto moraju staviti
kalorični sadržaj u meniju.
Htio sam uzeti hamburger, ali jednostavno
ne mogu. Osjećam se loše zbog toga.
Da, teško je kad znaš,
što piše ovdje.
Owene, hej, kaži nam, brate,
koja je to tajna?
Kako si tako mršav?
- Jeden što god želim.
Takav ti je metabolizam.
- Ne. Imam bulimiju.
Mislio sam da je to
bolest za djevojke.
Pa, uz štovanje,
i ti si neka vrsta idiota.
Ispričaj se Sheldonu.
Žao mi je, nisam
imao dovoljno za piti.
Možeš li da ne piješ
iz kartona?
Odvratno je.
Žao mi je što sam
pukao na Sheldona.
Govoreći o mojoj obitelji
stavio me na rub.
Na kraju ćemo ostati
bez prijatelja.
Ako sam samo s tobom,
poludjet ću.
Razumijem.
Ima li šanse da se jebemo?
Možeš li nekada
biti romantičan?
Dobro, intimno?
Želiš li da budemo intimni?
Imali smo seks
tri puta prošlog tjedna.
Mislim da to ne bi trebali
raditi da ne zatrudnim.
Isabelle, imali smo dovoljno
nezaštićenog seksa
i nikad nisi zatrudnjela, ili sam
ja kralj izvlačenja
ili sam sterilan,
ili si ti neplodna.
Sve ceste vode
do seksa večeras.
Nisam sigurna da mogu
povećati tvoj seksualni nagon
budući da si
usporio s pićem.
Počinjem propuštati tipa koji
bi se vraćao svake večeri
u pijanom stanju s
mlitavim penisom. Idemo.
Možete li barem
skinuti majicu?
Svršit ću brže.
Budi nježan. Još nisam ovlažila.
- Nikada ne ovlažiš.
To znači da radiš
nešto pogrešno.
Ovo je novo.
To je bilo neočekivano.
- Mislim da misliš traumatično.
U bolnici sam?
Ovo je bio tvoj najgori.
- Koliko sam dugo ovdje?
Tri sata.
Bok.
- Bok.
Jeste dobro? -Neka mi
netko kaže da još sanjam.
Caleb se morao vratiti u grad
zbog korporativnog sastanka.
Još nisam mrtav, zato možete
odgoditi vaše slavljenje.
Jako smiješno. Isabelle reci
mi što se dogodilo.
Je li ti rekla da sam imao
napad dok smo se jebali?
Što? Što si rekao?
- O, moj Bože.
Spavate zajedno?
Zajedno smo tri godine.
Živi sa mnom. Pretpostavljam da
s iskustvom u matematici
bolje bi ti bilo
deduktivno rasuđivanje.
S druge strane, očekujem da
budeš u zabludi i nespreman.
Isabelle, ovako
nisi podignuta.
Toliko te se sramim. Molim te,
barem mi reci da ti je on prvi.
Calebe, moj seksualni život
nije tvoj posao.
Pustite me da to
raščistim za vas.
Nikad nisam bio s djevicom.
- Jebi se, Owene.
Je li to istina?
Jebite se oboje.
- Mislim da se oboje
morate provjeriti u
interesu javne sigurnosti.
Ja sam u predanom odnosu.
- Da, a što je s tobom, Calebe?
Koliko si puta prošao kroz kliniku
zbog dva neuspjela braka?
Da već nisi u bolničkom
krevetu, stavio bih te u njega.
Prekinite, oboje!
- Hoćete li razmisliti
pred Bogom i oženiti se?
Ne, jer više nećemo živjeti u
grijehu, a mi uživamo u grijehu.
Govori u svoje ime.
Calebe, žao mi je,
mislim da bi trebao otići.
Ali vidimo se idući tjedan
na Shelbynom rođendanu.
Uzet ću vlak...
- Nepozvana si.
Ne želim takav negativan
utjecaj na moju kćer.
Dok ne popraviš ponašanje ne
bi smjela biti u blizini djece.
Ma, hajde, nikad više
nećeš vidjeti svoju nećakinju
On je šupak. -Ona bi trebala
biti moje jebeno kumče,
Ti si bezosjećajno govno. Možda
ću poželjeti imati djecu.
Samo naprijed. To je tvoje
tijelo, radi što hoćeš
ali ne smatraj trudnoću
posebnim uspjehom.
I kurve imaju bebe, sve
što treba učiniti je širiti noge
i da ti netko svrši u nju.
To je najgadnija stvar
koju sam čula iz tvojih usta.
Najbolji scenarij je
da imaš zdravu bebu
koja se pretvara u tinejdžersko
sranje, i pravi ti pakao od života.
To je najbolji scenarij.
Mrzim te.
Imaš li još što?
Trudna sam.
Što?
- Trudna sam.
Ne brini, napravit ću abortus.
- Da, naravno.
Što je to 400 dolara?
Podijelit ćemo.
Šupčino.
Bok. -Koji kurac
ovo radi ovdje?
To je za sprovod.
- Vidim. Što to radi ovdje?
Dio stvari koju radim.
Hoćeš sjesti?
Ne. -Hajde, daj mi nekoliko
minuta, a onda ću otići.
Imaš dva.
Sinoć nisam mogao spavati,
pa sam ti napisao čitulju.
Ne, dobra je stvar.
Završi s tim.
Isabelle Sullivan, na adresi 93,
Los Angeles, California
umrla je jučer mirno
prirodnom smrću.
Iako to ne mogu reći sa
apsolutnom pouzdanošću,
prijatelji i obitelj nagađaju
ako raj zapravo postoji
tamo je sigurno otišla.
Rođena je Carsonu u Nevadi,
diplomirala je biznis,
na koledžu kojeg ni ona
nije znala kako se zove.
Bila je udata za Owena Robertsa,
istaknutog web dizajnera
koji ju je volio mnogo, iako je
imao problema da to pokaže.
Usvojen, često je čula
kakav je dobar otac bio,
unatoč činjenici da je mogao
biti bijedan gad.
Volio je sve o njoj,
čak i odvratnu činjenicu
da ostavlja kontaktne leće
razbacane po stanu.
Njemu je bila savršena i nije
se mogao zamisliti s drugima.
Žao mi je za sinoć.
U redu.
Ovo je prilično odrpano i
neprimjereno.
Ali ja sam shvatila da to
što radiš je lijepa stvar
ali na tvoj čudan način.
Razgovarat ćemo o tome kad
se večeras vratim kući. -U redu.
Owene!
- Da.
Iznesi ovo odavde.
Dobro.
Hvala.
Koliko si to dugo znala?
Dva tjedna.
Kako si mogla to kriti od
mene toliko dugo?
Zato što nisam bila sigurna
ako bih je čak i zadržala.
Znala sam da ćeš reagirati
kako sam to mogla.
U čemu bi bila poanta?
Opet, žao mi je.
Bio sam nespreman.
Budimo iskreni, nisi
dovoljno odgovoran
da bi bio u vezi,
a kamoli tata.
Nemoj mi to prebacivati.
Oboje znamo da
nije pravo vrijeme.
Da sam bila u stabilnoj vezi
zadržala bih ovo dijete.
Neću više biti mlada.
Želim obitelj.
Jednostavno je ne
želim s tobom.
Posrala si me time.
Owene, čak nisi u kontaktu sa
svojom obitelji. Otuđio si me od moje.
Sigurna sam da postoji ljubav
prema meni, ali nije kakva bi trebala.
Prije svega, to nije. I ne
govorim ono što želiš da čuješ.
Ali mislim da bih
bio dobar otac.
Jesi li normalan?
Neka od najvećih sranja koje
sam ikada susreo su roditelji.
Mislim da bih to mogao. -Ja
neću da imam djecu s tobom
dok to ne dokažeš.
Isabelle, želim to dijete.
U redu, budi se. Budi se.
Želim ti reći nešto.
Znam da stvari nisu bile
dobre kao što su nekoć bile
ali vratit ćemo se na to.
Pobrinut ću se za to.
Ovo bi mogla biti tvoja
jedina šansa da imaš bebu.
To bi moglo promijeniti
naše živote.
Iako smo sjebani, ali ne mogu
zamisliti to s drugima.
Stvarno želiš da
zadržimo ovu bebu?
Da, želim da zadržimo
ovo dijete zajedno.
Prvo, želim da pozoveš
Caleba i da mu se ispričaš.
Naravno.
Napravi prvi korak da
bi pridobio moju obitelj.
U redu.
Drugo, želim da idemo u posjetu
baki i sestri, da se pomiriš s njima.
Isabelle, ne.
To je...
Ako ćemo imati obitelj, hoću da
se povežeš sa svima koje imaš.
Nisi svjesna što tražiš.
Pa?
Važno mi je.
Ponižavajuće je što
ne mogu da vozim.
Ako novi lijekovi
budu djelovali
dobit ćeš vozačku dozvoli
za nekoliko mjeseci.
Ne mogu vjerovati da sam
se složio da uradimo ovo.
Još smo na cesti, a moje su se
ruke već počele znojiti.
Znači da me stvarno voliš.
Znaš da nisam vidio niti razgovarao
s bakom ili sestrom od sahrane?
Rekao si im da
ipak dolazimo, zar ne?
Da, naravno.
- Što su rekle?
Dobio sam samo baku, koja je
rekla da će tolerirati neugodnosti.
Zvuči slično kao ti.
Za usporedbu,
ja sam relativno ugodan.
Je li zbog toga
više ne razgovarate?
To je duga priča.
Hajde, imamo
još dosta da se vozimo.
Znaš sve moje tajne.
U redu.
Dobro.
Jedino zajedničko roditeljima
bila je religija.
U redu, zadnji pokušaj.
Nikad se nisu slagali. -Nasmiješi
se, Owene. Pravi osmijeh.
Spusti bradu, budi muževan, izgledaš
kao razbojnik. -Nasmiješite se.
Praktički sam mrzio
svoje jebeno postojanje.
Nakon što sam dobio sestru,
stvari su otišle još dalje nizbrdo.
Mislili su da će to ojačati njihov
brak, ali to je samo pogoršalo stvari.
Što se mene tiče, s ocem sam
imao osnovnu komunikaciju.
Citiranje Biblije.
Mama je bila drugačija.
Njezin glavni porok je bio seks.
Voljela se jebati.
Vjerojatno sam to naslijedio od nje,
iako je bila puno pravednija nego ja.
Više nego često
ljudi bi se brzo vraćali.
Tada sam počeo
odbijati ići u crkvu.
Tada su me poslali u školu
za problematičnu mladež,
iz koje sam kasnije
bio protjeran.
Jedne noći, dok sam bio na jednoj
od mojih terevenki, kuća se zapalila.
Montirao sam propan, nešto je
pošlo po zlu, zajebao sam.
Moji roditelji su živi spaljeni,
a moja sestra se izvukla
s trećim stupnjem opekotina, 80 posto
njezina tijela. Bila je neprepoznatljiva.
Nakon što su mi umrli roditelji,
završili smo se s bakom.
Planirali smo bijeg, ali s njezinim
stanjem znao sam da nema šanse.
Ne zajedno.
Zato sam je ostavio
samu na cestu.
Planirao sam se vratiti po nju,
ali nikada nisam našao hrabrost.
Naravno, tu je i činjenica da si
prijetila da ćeš abortirati moje dijete.
Činjenica da mi ovo nisi rekao za tri
godine koliko smo zajedno zastrašuje me.
Da, znaš...
to nije nešto o čemu
možemo za večerom.
Mislio sam da ti se sviđa ta
pjesma. -Postajem nervozna.
Ti si nervozna, a
ja sam prestravljen.
Reci nešto utješno.
Nisam u tome dobar.
- Samo probaj.
U redu, mislim da postoji šansa da
ovo neće biti potpuna katastrofa.
U redu, pusti opet glazbu.
Evo nas.
Ne, ne možeš ostati
preko noći.
Owene.
- Zdravo, bako.
Sjećaš se pastora Sterlinga?
Kako bih mogao zaboraviti
Pastora Sterlinga?
Da, pa, vidiš...
S vremena na vrijeme
obilazim vašu baku.
I nije li divno vidjeti da se
popravila. -Kako to mislite?
Hvala puno, Sterlinge.
Vidimo se u nedjelju ujutro
za ranu uslugu.
U redu.
Oprostite.
- Da, naravno.
Pa, koga imamo ovdje?
Ovo je Isabelle,
moja djevojka. -Bok.
Imaš djevojku?
Rekao si da si oženjen.
Sigurno si pogrešno shvatila.
Pa, ja... dobro, naravno,
spavat će te u odvojenim sobama.
Slijedi me do gostinjske sobe,
a Owene, ti ćeš na kauču.
Laku noć, bako.
Prekini.
Sjediš na čelo stola?
Izvinite, nisam znala.
Owene, ti si
pravilno podignut.
Znaš da vilica ide lijevo.
Reći ću milost.
Nebeski oče, zahvaljujemo
za ovu hranu
koju si nam posvetio
i molimo da nam daš
snagu da učinimo svoju svetu želju
po Isusu Kristu našem gospodinu.
Amen.
- Amen.
Bilo je divno.
U koju crkvu ideš?
Ne idemo.
On misli, nismo tako dobri u
tome što trebamo biti.
Bako, gdje je Pearl?
Jede u njezinoj sobi.
- Zašto?
Zato što mi je teško
čuvati hranu dok je pazim.
Pearl?
Nije još spremna da te vidi.
Owene, kako je njezino ime,
hoćeš mi pomoći u kuhinji?
Zovem se Isabelle.
Isabelle.
Zar te roditelji nisu naučili manirima?
Kuhinja mi je puna prljavog posuđa.
Da, naravno, evo me.
Polako s njom, bako.
Što nije u redu s Owenom?
Slabo je jeo, bacamo dobru hranu.
Da, probirljiv je s hranom.
Kontrolira se.
- Kontrolira?
Ima bulimiju.
Evo, ovo je za moje zube.
Nemoj ispustiti.
Reci mi malo o sebi.
Sve što znam u ovom trenutku je da
si loša u izboru muškaraca.
Pa, ja sam iz Carsona,
u Nevadi.
Radim dizajn interijera.
To je kad napravite iznutra
lijepe kuće, kao ova.
Nisam sigurna je li vam Owen
rekao da sam trudna.
Ni moja kćer nije mogla
da ne širi noge.
Lijepo je ovdje.
Podsjeća me na to gdje
sam odrasla u Engleskoj.
Nikad nisam bila u Engleskoj.
Željela sam, vratiš se
kao druga osoba
nešto kao novo iskustvo.
Bako, zašto sve ove stvari?
- To je od tvoje sestre.
Ona ima puno poteškoća
kao što sam ih imala ja.
To nije lijepo tako reći.
- Sigurna sam da nije mislila tako.
Sjajno je.
Gledaš kroz prozor
i vidiš ovo.
Ovo je prekrasno.
Nikad ne poželiš otići.
Znaš, cijenim društvo
ali molim te ne pričaj.
Možemo li samo sjedati?
Bako, ne pričaj
s njom tako.
Lijepo ju je gledati,
ali nikad ne prestaje pričati.
Iskreno, ne znam
kako ti to izdržavaš.
Tvoja baka je jebena pička.
Da, znam.
Rekao sam ti.
Osjećam se loše
zbog tvoje sestre.
Možda ovo putovanje i
nije bila tako loša ideja.
Naše uzajamno preziranje bake
može doista da nas zbliži.
Da.
U redu, pokušat ću se
povezati s mojom sestrom.
Je li ti ovdje u redu?
- Da valjda, samo zatvori vrata.
Moram smanjiti pritisak.
Pearl?
Pearl, Owen je.
Samo želim razgovarati.
Ovdje sam kad budeš spremna.
Izvadi salvetu iz
svoje košulje.
Zašto si se vratio ovamo
nakon svih ovih godina?
Trebaš novac?
Ako je zbog novca,
nemam ga.
Ne. Samo sam mislila da bi bilo dobro
da se Owen ponovo poveže s obitelji.
Malo je više komplicirano
od toga, ali je to bit.
Čula sam da si pokušao razgovarati
ovog popodneva sa sestrom.
Postoje stvari koje ne znaš.
Ona je loša djevojka.
Ona je vrlo loša djevojka.
Kako to misliš?
Ako si došao ovamo očekujući
da budem zadovoljna
jer si napravio dijete
izvan braka, nisam.
Barem što si mogao učiniti
je oženiti jadnu djevojku
prije nego što je otkrila kakva je
drolja. To je isto učinio tvoj otac.
Kako si to mogla
reći za svoju kćer?
Owene odrasti.
Tvoja je majka bila kurva.
Tvoj otac je bio idiot i
tvoja sestra je odvratna.
A sada, moram ići
u moj grob
znajući da se ta
krvna loza nastavlja.
Ispričajte me.
Moramo ići... sada.
Znam. Znam,
ali što s Pearl?
Ovdje mi se ne sviđa. -Ne mogu
otići dok se ne vidim s njom.
U redu? Blizu sam.
Možemo li odsjesti u motel?
Najbliži motel je na sat
odavde. -Što dalje, to bolje.
Daj mi nekoliko dana.
Molim te.
Drži tu kuju
dalje od mene.
Rekao sam ti što
će biti. U redu?
Bio si u pravu. -U redu,
podrži me, bar malo.
Dobro jutro, sunce.
Pogledaj što sam pronašla
na noćnom ormariću.
Moderno.
- Strašne su.
Zato ih nemoj nositi. -Mislim da
je to dar od tvoje bake.
Kao nekakva isprika.
Uvijek ih možeš darovati
nekome tko ti se ne sviđa.
Tvoja baka je jedina osoba koja
mi se ne sviđa da bih joj dala ovo.
Stavi ih i zahvali se.
Nećeš ih više morati nositi.
- Šališ se?
Želiš da joj kažem hvala nakon
onog sinoć? -Pokušava da ti se ispriča.
To je više nego što je za mene išta
uradila. -Možemo ih barem očistiti?
Neću staviti ova
sranja u moje uši.
Dobro jutro, bako.
Kako si?
Na štednjaku je slanina.
Nisam više mogla čekati.
Mislim da je u redu i kava.
Hvala na naušnicama.
Bako, što je to bilo?
Pokušava biti pristojna.
Nakon ovoga, hoćeš li doći u dućan sa
mnom kako bi mi pomogao s namirnicama?
Naravno, bako.
Hvala na naušnicama.
Pearl? Isabelle je,
Owenenova djevojka.
Mogu li da uđem?
Owen i tvoja baka
su otišli u grad.
Samo sam ja tu.
Možemo li razgovarati?
Stavi povez na oči.
U redu, stavila sam.
Uđi.
Ako ti skinem povez,
obećavaš da se nećeš okrenuti?
Obećajem.
Naušnice su poklon od tebe.
- Sviđaju li ti se? Moje omiljene.
Predivne su.
- Hvala.
Trebala bi prodavati nakit na mreži.
Mogla bi se obogatiti.
Što je to "mreža"?
Šališ se?
- Ne, što se tu radi?
Povezuje ljude diljem svijeta.
Kao "fancy" telefon?
Isuse. Da, nešto slično.
Budi pažljiva.
Spominjala sam mu ime.
Zatim je ubio moje roditelje
i zapalio me.
Vrijeme je da staviš
povez preko očiju.
U redu.
Okreni se.
Dopusti da te
dobro pogledam.
Koje su ti boje očiju?
- Zelene.
To je lijepa boja. Nije moja
omiljena, ali je dobra.
Zahvaljujem?
Zašto si došla
ovdje da me vidiš?
Tvoj brat... zašto
ne pričaš s njim?
Uvijek se tukao
s mojim roditeljima.
Ne volim tuče.
Osjećam se loše.
Dobro, ali znaš da je došao
samo da razgovara s tobom.
Želi ti reći kako mu je žao.
On te voli.
Je li ti rekao kako
sam bila lijepa?
Ne kao model, ali
sam dobivala komplimente.
Sigurna sam da si još
uvijek jako lijepa.
Ne. Ne više.
Daj Owenu šansu. Samo
razmisli o tome, u redu?
Mislim da je vrijeme da odeš.
Ostavi povez ispred.
Doviđenja, Pearl.
- Doviđenja.
Nećeš povjerovati u ovo.
Baka je uspjela da nas
izbace iz supermarketa.
Što je uradila? -Tražila je
brazilske orahe i koristila
rasne epitete kada je
opisivala crnom zaposleniku.
Otmjeno.
Što si ti radila?
- Pripremala se za dan,
razmišljala o savršenim odgovorima
na argumente koje smo imali.
Zvuči zdravo.
Također sam uspjela
razgovarati s tvojom sestrom.
Što? Stvarno?
Što je rekla?
Daj joj malo vremena.
Mislim da će pristati.
Dobro.
- Dobro.
Dodajte mi zeleni grah.
Koji zeleni grah?
Samo mi dodajte zeleni grah.
Odmah mi dodajte zeleni grah
prije nego što vaša gadna stara
krljušt padne u njega.
U ovoj kući
se poštuju stariji.
Dakle, ako se želiš
ponašati kao kuja
možeš jesti s poda kao ona.
Patetična si. Nije čudo što je Owen
pobjegao i nikad se nije osvrnuo.
Prva stvar ujutro
jebeno se gubimo odavde.
Tvoja drolja ima prljava usta.
- Za njenim si vratom otkad smo došli.
Bilo je pitanje vremena kada
će eksplodirati. -Isti si kao otac.
Tvoja majka je bila kurva,
ali imala je kičmu.
Kakva si ti to Kršćanka?
- Isto kao što si ti muškarac.
Skoro sam želio da su ta
sranja iz Biblije istinita
da bih mogao gledati
kako goriš pored mene.
Prestanite se prepirati.
Ne volim prepiranje.
Pearl!
U redu, Pearl otvori vrata.
Pearl, želim samo da pričamo.
Kvragu, Pearl otvori vrata.
Ostavio si me s njom, ali
barem nije bilo prepiranja.
Sada kada si došao
opet je počelo prepiranje.
U redu, Pearl, žao mi je.
Nema više prepiranja.
Isabelle i ja odlazimo ujutro.
Sve će biti završeno.
Ovo je naša posljednja šansa
za razgovor. Otvori vrata
Jebem ti!
U redu je, ja sam.
Pearl.
Bok, što radiš ovdje?
Donijela sam ti nešto.
Nisam koristila.
Pripadalo je mojoj majci.
Ne, ne, ne,
ne mogu prihvatiti ovo.
Želim da ga imaš.
Moja mama nije bila
kurva kako baka kaže.
Ona je baš voljela seks, a
u redu je voljeti seks.
Isabel, molim te ne idi. Molim te
nemoj me ostaviti ovdje s njom.
Ostani još malo, molim te.
Žao mi je, dušo, moramo
se vratiti kući.
Owen i ja moramo ići.
Ali ako ti... ako ostaneš,
Owen mi se može ispričati
za ovo što mi je uradio,
kao što je htio.
Žao mi je.
Drago mi je što ste
imali priliku doći.
Violet... kako...
ugodno iznenađenje.
Kako je Pearl?
- Bezvrijedna kao i uvijek.
Moramo se nastaviti
moliti za nju, zar ne?
Ima nešto o djevojci
mog unuka.
To je patetično.
Znači tvoja obitelj je i
dalje u gradu. Kako je to divno.
Počela sam opet vidjeti stvari.
Kakve stvari?
Strašne stvari.
Bog ih želi sve mrtve.
Violet, što vas je
natjeralo da mislite
da Bog želi ikoga mrtvog?
Nisu trebali preživjeti
posljednji put.
Nitko od njih.
O čemu govorite?
Date su mi određene upute.
Željela sam da svi izgore,
a ja da gledam.
I jesam.
- Upute za što?
Dječak je u tom dobu
polu-koherentan
zato ga nije bilo teško
uvjeriti da je to njegova krivica.
Javilo se uzbuđenja kad sam čula
moju kći kako vrišti u agoniji.
Na trenutak, i prvi put
sam osjetila užitak.
Ta vrsta užitka
morala je bila izvedena
od njezinih bezbrojnih
seksualnih epizoda.
Onda sam znala da
radim Božje djelo
i on me je nagradio.
Sada, Violet...
pravite veliku grešku ako
mislite da ono što radite
je Božja volja.
Ne koristite njegovo Sveto ime
za neku vrstu osobnog podsjećanja.
Ono što radite je Svetogrđe.
- Ne, ne, ne.
Nakon što sam uvjerila
Owena da je nepravilno
instalirao sustav grijanja,
toliko je bio prepun krivnje
da sam mislila da
će sebi oduzeti život.
Umjesto toga, pobjegao je.
Ali sam znala da će se vratiti
jednog dana zbog Pearl.
Moji su mi glasovi rekli,
i on se sada vratio.
I oni žele od mene da
dovršim ono što sam započela.
Sada, Violet, poslušajte me.
Ti glasovi koje čujete,
oni su zabluda.
Bojim se da ću morati
kontaktirati vlasti.
Nećete to uraditi.
Bojim se da nemam izbora.
Ne, osim ako
ne žele saznati
što ste uradili mojoj kćerki.
Imala je 15 godina, Sterlinge.
Nije rođena kao kurva.
Ali si je pretvorio u jednu.
Hajde sada, Sterlinge.
Mislila sam da ćeš biti uzbuđen
dok sjediš i opušten.
I promatraš pravu lađu
od Boga, kako čini svoj posao.
Violet, moram...
Violet?
Violet!
Dala sam Pearl neke od mojih šminki,
da bi mogla izgledati lijepo za tebe.
Upravo se šminka.
- Stvarno?
Hvala.
Zar nije divan dan?
Završit ću s kavom, a onda provesti
sljedeći sat pokušavajući se olakšati.
Nisam znala da me trudnoća
čini tako zatvorenom.
Previše puno informacija, draga.
Bako, što je to bilo?
- Redovna pojava.
To je to!
Nema više ogledala!
Idem je provjeriti. -Idem s tobom.
- Ne, radije ću sam.
Pearl?
Pearl, jesi dobro?
Mislim da jesam.
- Što se dogodilo?
Isabelle mi je posudila šminku, zato što
sam željela biti lijepa za tebe,
a onda sam se rastužila.
- Baš me briga za izgled, Pearl.
To mi nije važno.
Međutim, malo sam zabrinut
o svim lošim srećama
koje ćeš dobiti na račun
polomljenog ogledala.
Mislim da sam u minusu na
lošu sreću za jedan život.
Vrati se večeras kad padne mrak.
Razgovarat ćemo onda.
Ma hajde, Pearl, nemoj
da čekam još jednu noć.
Pearl, otvori vrata.
Imate li što za čitanje,
osim Biblije?
Završila ono što sam donijela i ne
osjećam se dobro da čitam Bibliju u WC-u.
Lijepo je znati da
imaš dostojanstvo.
Zašto me toliko mrzite?
Podsjećaš me na moju kćerku.
Onu koju zovete kurvom?
Svatko tko ima seks s Owenom
ne može biti previše uviđavan.
Zvuči kao da je imao dobru
podršku pri odrastanju.
Jesi li sigurna da je
to njegovo dijete?
Izvinite. Na što
točno implicirate?
Vjerojatno, na ono što misliš
da sam implicirala. Da spavaš okolo.
Owen ne bi trebao biti
sposoban da napravi dijete.
Unatoč tome što vam je
liječnik rekao, nije u pravu.
Owenova djevojka s koledža je imala
abortus, a ja sam imala seks samo s njim.
Ne možete sakriti seksualno
nezadovoljstvo. Vidi se na mom licu.
Vjerujem ti.
Znači, riješeno je?
Nisam kurva i
ne mrzite me više?
Čini se da nisi lažljivica.
Ali ti si još uvijek kurva,
i ne sviđaš mi se.
Pa, barem je to korak
u pravom smjeru.
Oprostite.
Bako, molim te, hoćeš li
reći Isabelle da se brzo vraćam?
Kamo ideš?
Zapravo idem da
pogledam staru imovinu.
Hvala.
Hej.
Moja obitelj je imala ovu zemlju.
U sredini se nalazila kuća.
Živio si u kući
koja je spaljena?
Ponekad dolazimo noću sa svjetiljkama
i pokušavamo vidjeti duhove.
Reci ću ti što. Ako ikad vidite
bilo kojeg od tih duhova,
učini mi uslugu i reci im
da je Owenu žao.
Vidimo se.
O, moj Bože!
Bako!
Ti zlo,
zlo dijete!
Bako! Što se dogodilo?
Ona je... -Isabelle,
što se ovdje jebeno događa?
Ta zmija je bila u wc školjci.
Što? Jesi u redu?
Da.
- Je li te ugrizla?
Ne, Pearl... je to uradila.
Ovo je veoma stara kuća. Vjerojatno
je ušla kroz rupe u cijevima.
Ne možemo imati
ovakav incident opet.
Sada, Owene, pronađi
rupe u cijevima.
U redu, što trebam da radim? -Uđi u
prostor ispod poda, vrlo je jednostavno.
Pokazat ću ti.
U redu, idem da popričam
s Isabelle na kratko.
Dođi ovamo.
Hej, hej, jesi u redu?
Dođi.
Bilo je to tako ludo.
- Mogu zamisliti.
Zašto su ti oči takve?
- Alergija.
Jesi li plakao?
- Možda.
U redu je biti osjetljiv.
Znam. Samo nisam
za to sada.
Sjećaš li se kada smo
se prvi put sreli?
Ponešto. -Bio si najveće sranje
koje sam do tada srela u životu.
Nisam te mogla podnijeti. -Da,
trudim se da ostavim prvi dojam.
I drugi, i treći, četvrti.
Ali kad sam naletjela na tebe
peti put, nešto je kliknulo.
Bila si usamljena.
- Ti si bio pijan.
Ludo...
Sada si trudna.
Želim ovo dijete s tobom.
I ja također.
Dakle, riješeno je?
- Da, to je ono o čemu govorim.
U redu, pomoći ću baki.
- U redu. -Razgovarati s Pearl
a prva jebena stvar ujutro,
gubimo se odavde.
Amen.
- Owene?
Owene?
- Da! Ovdje sam, bako.
Požuri.
Evo. -Da, što je to?
- To je uljna svjetiljka.
To vidim. Zar nemaš baterijsku
lampu? -Ne. -Sjajno.
Ako je to bilo dovoljno za tvoje
pretke, dovoljno je i za tebe.
Nisam se pretplatio na tu filozofiju.
- Ove stare ruke više nisu dobre.
Daj mi to.
Ovdje, vidiš?
Dobro.
Mislim da je ovako
u redu.
Sada... -Učinimo to sad.
Čekaj. Što trebam učiniti?
Samo slijedi cijevi
duž poda do kraja.
A onda, rupe koje nađeš,
samo ih zalijepi s vrpcom.
To je samo privremena mjera,
bolje išta nego ništa.
U redu.
Nema rupa, bako!
U redu, vraćam se.
Odvratno je dolje.
Hvala za podsjetnik nikad ne
biti vlasnik kuće. Što je taj miris?
Prolila sam ulje od svjetiljke.
Nespretna sam.
Idem se osvježiti i spakovati.
Isabelle i ja idemo ujutro.
Napravit ću stvarno
lijepu, posljednju večeru.
Moram pomoći Isabelle.
- Kuham sama, Owene.
Koliko se sjećam, sviđa
ti se piletina i keks?
Zapravo pokušavam biti zdrav.
Nešto lakše. -Gnjavim te?
Svejedeno, to ćeš baciti, Owene.
Idem pokušati da vidim Pearl.
Dovraga!
Pearl, ja sam...
Odlazim i nemamo
puno vremena.
Molim te.
Uđi.
Sjedni.
Nisam ni trebala
biti tamo.
O čemu to govoriš?
U večeri požara.
Trebala sam ostati
kod Emily.
Baka nas je uhvatila da se
ljubimo i rekla majci i ocu.
I bila sam spriječna.
Žao mi je,
ne sjećam se, Emily.
Nije bitno.
Udata je, ima dva dječaka.
Žao mi je to što čujem.
U redu je.
Izgleda sretna.
Kada ste zadnji put
razgovarale?
Nismo od požara.
Imala sam opekline trećeg stupnja
80 posto mojega tijela.
Provela sam mnoge
mjesece u bolnici
nitko me nije došao
posjetiti osim bake.
Je li se ona brinula o tebi?
Misli da može
razgovarati s Bogom.
Ponekad joj kaže da
uradi strašne stvari.
Je li te povrijedila?
Ne.
Ne mene.
Owene?
- Da.
Vrlo si sretan čovjek.
Ne bi trebao uzeti stvari
zdravo za gotovo.
Radim na tome.
Ja bih bila sjajna majka.
Voljela bih da
razumijem stvari, znaš?
Brinula bi se o mojoj djeci.
Zaštitila bi ih.
Pearl, još uvijek možeš biti majka.
Zašto si me ostavio, Owene?
Zašto?
Ne... Ne mogu reći.
Ne znam.
Sve što mogu reći je
da me to izjeda od tada
i moram te pitati
za oproštaj.
Potrebno je da mi
oprostiš, Pearl.
U redu?
Ne opraštam ti, Owene.
Ne opraštam ti,
i nikad neću.
Pearl.
Dopusti da te Isabelle i ja
odvedemo s ovog mjesta.
Ovdje pripadam.
Pearl, nije prekasno, u redu?
Možemo otići odavde.
Ovdje pripadam sada.
Ne, Pearl. Brinut
ćemo se o tebi.
Izađi! Izađi!
Izađi!
Hej... ja sam.
- Spavala sam.
Mogu li spavati
noćas s tobom?
Prerastao sam taj kauč.
- Jesi li zabrinut zbog bake?
Može da se jebe.
Sve što me briga je
ovdje u ovoj sobi.
Čekaj.
Odmah se vraćam.
Što se događa?
- Ne znam.
Osjećam malu
vrtoglavicu.
Jesi li uzeo lijek?
Sranje, ne, u ladici su tamo.
Hvala.
Trebao bih nešto pojesti.
- Da, hajde. Napravit ću ti sendvič.
U redu.
Jebem ti.
Pozovite hitnu pomoć.
Ovo nema smisla.
Njegov novi lijek mu je pomagao.
Bilo je puno bolje. -Ne, neka se trese.
Što si upravo rekla,
luda kujo?
Ako Owen umre,
ubit ću te.
Bojim se da ti i vaša beba
idete s njim.
A onda je gotovo.
Ovdje se završava.
Koliko puta
moram to reći?
Nema... više... borbe.
Pearl!
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje